凤凰网网络服务使用协议 
一． 服务条款的确认和接纳 
　　在您决定成为凤凰网会员前，请仔细阅读本会员服务条款。 您必须在完全同意如下条款的前提下，才能进行会员注册程序，您只有在成为凤凰网会员后，才能使用我们所提供的服务。用户在享受凤凰网服务时必须完全、严格遵守本服务条款。 
二． 服务条款的完善和修改 
　　凤凰网根据互联网的发展和中华人民共和国有关法律、法规的变化，不断地完善服务质量并依此修改凤凰网会员服务条款。用户的权利以及义务的表述，均以最新的服务条款为准。凤凰网保留随时修改或中断服务而不需通知您的权利，凤凰网行使修改或中断服务的权利，不需对您或第三方负责。 
三． 凤凰网会员资格的有关规定 
　　1. 凤凰网会员在注册会员资格时，所提交的资料必须真实有效，否则凤凰网有权拒绝其申请或者撤销其会员资格，并不予任何赔偿或者退还任何已缴纳的收费服务费用。会员的个人资料发生变化时，应及时修改注册的个人资料，否则由此造成的会员权利不能全面有效地行使的责任由会员自己承担，凤凰网有权因此取消其会员资格，并不予任何赔偿或者退还任何已缴纳的收费服务费用。 
　　2. 本会员资格只限本用户名使用，不得转让到其他用户名上。 
　　3. 若会员违反本服务条款的规定，凤凰网将有权取消该会员的会员资格而无须给与任何补偿，也不予退还任何已缴纳的收费服务费用。 
　　4. 会员对本服务条款的修改有任何异议，可自动放弃会员资格，但不退还任何已缴纳的收费服务费用。 
　　5会员须遵守《北京市微博客发展管理若干规定》的相关要求。
四． 会员的账号、密码 
　　1. 会员必须妥善保管其用户名及密码，因密码被盗或泄露造成的全部责任和损失均由您本人承担，凤凰网概不负责。 
　　2. 用户因忘记密码或密码被盗向凤凰网查询密码时，必须提供完全正确的注册信息，否则凤凰网有权本着为会员保密的原则不予告知。 
　　3. 会员的用户名和密码只能供会员本人使用，不得以任何形式转让或授权他人使用，如果发现同一账号和密码在同一时间内被多人同时登陆使用，凤凰网有权取消此账号的会员资格，并不予任何赔偿或者退还任何已缴纳的收费服务费用。 
　　4. 会员用户名中不得含有任何威胁、恐吓、漫骂、庸俗、亵渎、色情、淫秽、非法、反动、前后矛盾、攻击性、伤害性、骚扰性、诽谤性、辱骂性的或侵害他人知识产权的文字。 
五． 会员隐私制度： 
　　尊重会员的个人隐私是凤凰网的一项基本政策，凤凰网保证不公开或披露会员的个人信息，也不会私自更改会员的注册信息。 
六． 拒绝提供担保 
　　1. 您须明确同意凤凰网所有网络平台的使用由您个人承担风险。凤凰网明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。 
　　2. 凤凰网不担保所提供的服务一定能满足您的要求，也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性、错误发生都不作担保。凤凰网拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利的传送。 
　　3. 您理解并接受任何信息资料(下载或通过服务取得)，取决于您自己并由您承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。凤凰网对您在会员服务中得到的任何免费及收费服务或交易进程，都不作担保。您不会从凤凰网收到口头或书写的意见或信息，也不会在这里作明确担保。 
七． 免责条款 
　　1. 凤凰网对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，不予赔偿。这些损害来自：网络故障；不正当下载、使用凤凰网服务内容；在网上购买商品或类似服务；在网上进行交易，非法使用服务等。 
　　2. 会员在使用凤凰网所提供的服务时，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因如何，凤凰网均不负责任。由于用户将个人密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露，本网站不负任何责任。 
　　3. 会员须对其自身在使用凤凰网所提供的服务时的一切行为、行动（不论是否故意）负全部责任。 
　　4. 用户应对自己在凤凰网上发表的内容负全部责任，并承诺提交的姓名、身份证号码、常住地址、联系方式等个人资料真实可靠。 
　　5. 对于因服务器的死机、网络的故障、数据库故障、软件升级等问题造成的服务中断和对会员个人数据及资料造成的损失，凤凰网不负责任，亦不予补偿。 
　　6. 当政府司法机关依照法定程序要求本网站披露个人资料时，我们将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本网站均得免责。 
　　7. 用户定制包月服务后,包月期中含服务器维修、调整、升级时间，凤凰网对服务器维修、调整、升级所占用的时间，不予补偿并保留解释权。 
八． 关于中断或终止服务： 
　　1. 因发生不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致会员服务无法继续提供，凤凰网将尽快通知您，但不承担由此对您造成的任何损失或退还任何已缴纳的收费服务费用。 
　　2. 如用户违反被服务条款中的内容，凤凰网有权取消用户的会员资格，并中止向其继续提供服务。 
九． 服务内容的版权： 
　　凤凰网提供的会员服务内容（包括但不限于：文字、照片、图形、图像、图表、声音、FLASH 动画、视频、音频等〕，均受版权保护：由凤凰网版权所有，或由第三方授权使用。用户不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。 
凡以任何方式登陆本网站或直接、间接使用本网站资料者，视为自愿接受本网站声明的约束。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。 
本网站之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属天盈九州网络技术有限公司所有。 
请仔细阅读以上条款，阅读结束后同意请按“我接受”按钮

